【送信先】
https://www.masumifood.jp/form
（実フォーム項目を確認済み：氏名／ふりがな／住所(郵便番号+住所)／メールアドレス／電話番号／お問い合わせ内容）

【注意】
以前(2026-07-03)、HP案件(masumifood)は「採用ページと機能してると思うので提案不要」とクライアントより辞退されている。
本LP(masumifood-lp)は3案とも採用LPのため内容が重なる。ユーザー承知の上で送信文作成。本文に「すでにお持ちの場合は読み流してください」を明記済み。

【入力内容】
氏名：篠原一貴
ふりがな：しのはらかずき
郵便番号：286-0018
住所：千葉県成田市吾妻１－２３
メールアドレス：sirasato@200739.com
電話番号：090-5500-8368

【お問い合わせ内容欄に貼り付ける本文】
株式会社マスミフードサービス
ご担当者様

突然のご連絡失礼いたします。
ウェブ制作を行っております篠原一貴と申します。

貴社の求人・採用に関する取り組みを拝見し、大衆酒場ちばチャンをはじめ複数のブランドを展開されている貴社の魅力を、より多くの求職者の方に伝えられたらと思いご連絡いたしました。

採用に特化したランディングページ（LP）の提案サンプルを3パターン作成いたしました。求人の第一印象を左右するページですので、貴社の「1店舗1経営」という研修体系や働く魅力が一目で伝わる構成を意識しております。

・A案（信頼・王道型）： https://kazuki4no.github.io/client-sites/masumifood-lp/sample1.html
・B案（ビジュアル主役型）： https://kazuki4no.github.io/client-sites/masumifood-lp/sample2.html
・C案（オファー・行動喚起型）： https://kazuki4no.github.io/client-sites/masumifood-lp/sample3.html

すでに採用ページをお持ちの場合、内容が重なる部分がございましたら大変恐縮です。その際はお気兼ねなく読み流していただければと思います。

価格は5万円〜を目安にお見積もりいたします。

気になることがありましたら、お気軽にご相談ください。ご連絡、ぜひお待ちしています！
